走ることは怖くない
だけど決して強くない
ただ何も知らないままで
悔やむたりはしたくない
Hey go go…
走り続ける，誰にも止められはしない
みんな命を奪う
呢度係女兒國
所有嘅女仔都要受到國家嘅栽培
成為一個出色嘅巫女
任何男人踏入呢一個女兒國半步
就會即刻被處死㗎喇
想成為巫女，就要受到一種魔力嘅祝福
而呢一種魔力亦都係充滿神秘𠸏
既然係噉，會唔會同基利亞京有關嘅呢？
有可能都唔定㗎喎
為咗要證實呢一個諗法
我哋就嚟到呢一個國家
希望可以揾到線索喇
女兒國
就算係啊，都唔使將我扮成噉樣𠺢嘛
我實在冇辦法忍受落去啊
膠泥啊，你唔好噉啦
而家我哋要去里爾國啊
你唔扮成噉入唔到去㗎
你把口就係噉講咯
但係我知道你嘅心入便呢
其實喺度靜靜雞笑緊我㗎，傻啦
邊有啲噉嘅事喎？
揾到喇…
嚟啦，膠泥啊，快啲過嚟搽唇膏啦
救命啊，唔好啊…
真係好羨慕加奧泥巴頭髮咁靚啊
我本來想紮辮仔㗎
但係啲頭髮又唔夠長喎
噉就梗係唔係啦
我覺得直落樹你嘅髮型係最好睇㗎
嚟啦…
快啲過嚟我呢邊啦
睇下啊
噔…
成功喇，積卡師
而家佢哋個個都望住你啊
討厭啊，好肉酸啊，我唔要去女二個啊
哎吔，積家師啊，你唔好噉啦
你仲扭紋過啲女仔啊，個個都讚你靚啊
噉仲夠咩？
你唔好噉啦，唔好執意得𠺢嘛，行開啊
唔好阻住晒啊，要我扮成噉嘅衰樣
我不如死咗佢好過啦
救命啊
有鬼手追我啊
火焰球
識嘅，事野你恢復信心喇
呢一個咪係女兒個皇室用嘅襟章嚟𠸏？
可能佢係皇室嘅人嚟啊，美環公主…
真係好彩啊
美環公主
喂，呢度啊
美環公主喺呢一度啊
係我哋頭先救返佢㗎
你哋快啲過嚟呢一度啦
你話公主佢離家出走呀？
有個噉嘅女，我身為王后
我都覺得好羞恥
其實佢好快脆就完成巫女嘅修煉
乜原來連公主都要學做巫女㗎咩？
好犀利啊，真係乜鬼話女夷國啊？
好多謝你嘅讚賞啊，仲有啊
今次你哋咁多位幫我帶返美環返嚟
我真係唔知點樣感激你哋至好
唔使…
女王你太過客氣喇
不過我哋真係有件事想…
我哋咁啱撞到㗎啫嘛
保護公主，人人有責嘅
噉又唔係噉講𠸏，其實今次
係你哋呢一班女仔救返
我個女我至放心㗎咋
如果你哋當中有一個係男人嘅
噉就連其他人都有罪
我會即刻將所有人處死
因為我哋呢一個純淨嘅女兒國
係唔容許有男人嘅
邊個男人闖入嚟就會被處死
既然你哋全部都係女仔，噉就冇問題啦
仲諗住幫佢救返公主
佢一定會報答我哋𠻹，呢個噉嘅國家
比我想象之中更加變態
更加不合情理啊
你講得好啱啊
我哋要快趣啲揾到基莉亞京，然之後呢
就即刻走，加魯維亞
你講嘢嗰陣成個男人噉啊，噉咪係囖
要小心啲至係噉啊，係啊，直落樹啊
你真係扮得好似女仔，好可愛啊
你就好啦，可以自由自在周圍飛
乜係你呀？
我冇心打攪你㗎
你救返我條命真係好多謝你啊
不過
我尋找自由嘅夢想亦同時破滅
安，係喇，你叫咩名啊？
直覺
唔係，我叫加加
如果我講出嚟，你或者會笑我傻㗎
我好羨慕你啊
我母後喺我嚟到呢個世界之後
就已經為我決定將來
要我成為一個巫女
雖然我係好唔願意做
但係我根本就冇得揀
不過，我實在受夠喇
我唔要過啲咁虛偽嘅生活
對於你哋啲自由慣嘅旅行者嚟講
都係唔會明白㗎喇
其實你要改變將來都好簡單嘅啫，吓？
噉𠸏？
你係公主嚟𠺢嘛，噉啊，所以啊
你又可以做得到㗎，你…
你只要想做得㗎喇
好多謝你啊，佳佳，你真係好人啊
喂，佳佳，唔好再傾喇
我哋係時候要走㗎喇，有咩咁好傾唧？
你多事啊
積家師爺睇唔出你份人原來係咁鬼馬
唔該你千祈唔好誤會嗄
我可以改變到將來？
嚟啊…
幾好笑啊，乜呢度真係咁多母女嘎？
喂，麗娜啊，我哋到底要幾時先行動唧？
我真係好想快啲可以除低呢啲女人衫啊
知喇，我都明白𠸏
總之要盡快揾到關於基力亞京嘅情報啦
好喇，咁多位，加油啊
你話聖潔之泉呀？
冇錯
要成為巫女嘅女仔
一定用嗰度嘅泉水潔淨身心㗎
講得冇錯，如果想成為巫女嘅
就一定要去到嗰度接觸聖泉嘅聖靈
因為只要噉樣做
就會令到身心保持聖潔
之後就可以成為出色嘅巫女㗎喇
哦，好犀利
浸完就可以成為巫女？
除咗噉，佢仲可以令到巫女得到法力𠻹
呢個聖潔之泉竟然有噉嘅力量
話唔定可以喺嗰度揾到
基力亞京嘅線索都唔定㗎喎
好嘢啊
等積架師佢哋返嚟呢
我哋就即刻出發去嗰度啊
乜呢個人咁粗魯㗎？
成個男人噉𠸏？
邊度係呢？
個個人都叫我做美少女嘅
有咩理由玩我似男仔喎？
唔係啊…
揾咗咁耐
我得到嘅消息就只係得關於聖結之前嘅事
我今次咁辛苦嚟呢度嘅目的
唔係為咗要扮鬼扮馬㗎
其實如果要我講出嚟嘅
你或者會笑我好傻，我好羨慕你啊
我唔想過啲咁虛偽嘅生活啊
佢話佢唔想再過啲咁虛偽嘅生活？
你玩？
隻腳先？
佢想去邊度呢？
真係講出嚟都冇人信啊
我個樣又點會似男人喎？
居然講埋啲噉樣嘅説話
會令人傷心𠺢嘛，太過份喇
簡直係離晒譜啊
激死我喇，今日搞到我連嘢都食唔落㗎
老闆娘，唔該攞多啲貼嚟啦
哎吔，阿霸
美利亞喎
哎吔，我哋唔係同吱嘉斯一齊㗎咩？
係喎，我哋嘅大美人吱嘉斯喺邊啊嗬？
係咪同緊一個身材好好嘅靚女去談心
所以啊，咪甩咗你呢？
唔好問我啊
做咩咁怒氣喎？
卒之都揾到你喇，麗娜英帕斯
係魔族呀？
我嘅名叫仲大維，麗娜英帕斯
我接到命令嚟呢度要攞你哋幾個人嘅命
呢度好似唔畀男人嚟㗎喎
你都去消失罷啦，星光馬騮
居然用線過埋嚟都冇用
嗯，即係乜佢為魔族嘅人呢？
都幾犀利啊
喂啊，你快啲諗辦法啦
如果唔係你嘅話，就唔會搞成噉樣啦
你好煩啊
好痛啊
你今次走唔甩喇
等我奉陪啦
咁自量嘅
走喇
又幾好嘢喎
你哋兩個真係合作得天衣無縫啊
多謝你讚賞喎
不過我諗可能仲有其他魔族嘅人
混咗入嚟都唔定㗎
要快啲出發喇，不過
隻家俬仲未返嚟喎
我諗唔使擔心佢咁多㗎喇
話唔定佢已經去咗聖潔之泉嗰度呢
如果係噉就最好啦
好喇，我哋出發喇，咪住啊，等埋我啊
喂
原來佢哋去咗聖潔之處
美彥
只要你一將佢整爛呢
噉你就唔再需要做巫女㗎喇，係咪啊？
不過，你噉嘅做法
係咪真係可以改變將來呢？
不如噉啦
你同我哋一齊走啦
發生咩事啊？
係公主嘅叫聲嚟㗎，快啲去啦
你真係卑鄙啊，快啲放咗佢
正一仙都喺度啊
點解會噉𠸏？
不過唔遲至嚟到啊
艾維？
頭先唔係打低咗你㗎咩？
我明喇，原來你嘅身係用水做嘅
講得冇錯
我係用水做嘅
我嗰個好似冰一樣嘅
身體不過係其中一種變化啫
乜原來你都係魔族嚟㗎？
你唔使驚㗎，我即刻過嚟救你㗎
積加斯
爆菇
咪住啊
如果你亂咁出手，可能會連累佢哋㗎
不過…
你冷靜啲啦，美利亞
你太可惡喇
你又非理由只係顧住自己走
唔理下我㗎
哎吔，小心啲啊
唔想有事就避開，不過如果你哋避開呢
佢哋兩個就要受苦
積卡斯
你真係卑鄙啊
我而家出招喇，小心啲啊
莉娜…
而家輪到你哋喇
美彌
睇嚟你都唔似人哋講得咁犀利啊
不如今日我就送你歸西啦
烈焰沖天
哎吔
積加師，你係得嘅
係你呀？
家家
我叫佢積加師
到咗呢個地步，我都唔想再呃你喇
冇錯喇，好似而家噉行動至方便𠺢嘛
咩話？
你哋都係男人嚟嘎？
即係話，你嗱，櫻柏樹都係啦？
你話我呀？
真係可惡啊，等陣
等我嚟對付佢啦
積加斯
聽日搶咗嚟
等我碾碎你先啦，睇住嚟
光之幻影
好嘢啊，隻傢伙好嘢啊
不過噉樣做算唔算係太過份呢吓？
今次積家師真係搏晒命㗎喎
不過，都係理所當然𠸏
等陣啊
你哋呢班衰人真係膽大包天啊
居然扮女人嚟呃我
你哋呢啲污衊嘅男人
唔單止佔污我女兒啩
仲將我哋嘅聖潔之泉搞到噉樣
實在太可惡喇
我而家要即刻將你哋呢班人正法，武杏
請你唔好噉啦
我已經受夠喇，美彎
武杏，呢種虛偽嘅生活已經完喇
美彎，唔好啊
你充滿罪惡
你全心虛偽，要欺騙身邊其他人
由而家開始，你要捨棄不潔淨嘅心態
你要改過自身，重新做一個真正嘅人
原來係噉，做巫女呢
就一定唔可以呃人
潔淨之神就好似一架測荒機噉
睇下想做巫女嘅人有冇對人講大話啊
你頭先又走咗去邊度啊？
次次有親事你都匿埋㗎，無恥
我決定咗
由而家開始要捨棄虛假嘅生活，冇錯喇
美彎，鼓起勇氣，將自己真正需要嘅嘢
講畀女王知道啦
我知道
其實我亦一樣，係個男人嚟㗎
因為我並唔係一個女仔
母后又唔捨得殺我
所以一直都將我當係女仔噉養
不過，我已經厭倦咗呢種生活喇
真係好多謝你畀勇氣我將真相講出嚟
家家
唔係啊，即家先
我雖然唔係好明發生咩事
但係而家係咪冇事喇？
我諗係啩
我都唔怕老實講啦，其實我都係㗎
乜你都係呀？
唔係女仔呢，就要畀趕走啊
噉咪唯有扮女仔囖
哎吔，扮咗咁多年女仔
真係好鬼辛苦啊
就算係都唔使除衫𠿪
死喇
我今次受嘅打擊真係好大
ついに見つけたクレアバイブルの
完全なる写本，でも本当日本もの？
Next episode is「
砂の神殿」，「ギガスレイブ」の秘密
見てくんないとまた暴れちゃうぞ